Denkst du, dass der Krieg in Gaza notwendig ist?
Dieser, ja?
Alle von ihnen.
Alle Kriege in dieser Gegend waren richtig.
Weil es keinen anderen Weg gibt:
Der 7. Oktober...
beweist es.
Wenn wir es getan hätten...
während eines anderen Krieges,
sagen wir mal...
der Krieg von 2014,
während des Krieges von 2014, wenn wir es härter machen würden,
wäre Yuval vielleicht,
vielleicht könnte Yuval
neben mir sitzen, wenn wir
einen anderen Gedanken über den Krieg machen.
Ich weiß es nicht. Aber es ist eine Tatsache.
Der Krieg vom 7. Oktober ist eine Tatsache.
Dass wir 64 Menschen verloren haben,
Hunderte und Hunderte von Menschen
in Israel sind heute gestorben.
Es ist eine Tatsache.
Wir haben versagt.